Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/dotnet/commands/dotnet-uninstall/tool/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: zh_hans

# PackageIdArgumentDescription
source: NuGet Package Id of the tool to uninstall.
zh_hans: 要卸载的工具的 NuGet 包 ID。

# CommandDescription
source: Uninstalls a tool.
zh_hans: 卸载工具。

# SpecifyExactlyOnePackageId
source: Please specify one tool Package Id to uninstall.
zh_hans: 请指定一个要卸载的工具包 ID。

# GlobalOptionDescription
source: Uninstall user wide.
zh_hans: 卸载用户范围。

# UninstallSucceeded
source: Tool '{0}' (version '{1}') was successfully uninstalled.
zh_hans: 已成功卸载工具“{0}”（版本“{1}”）。

# ToolNotInstalled
source: Tool '{0}' is not currently installed.
zh_hans: 工具“{0}”目前尚未安装。

# ToolHasMultipleVersionsInstalled
source: Tool '{0}' has multiple versions installed and cannot be uninstalled.
zh_hans: 工具“{0}”已安装多个版本，无法卸载。

# FailedToUninstallTool
source: Failed to uninstall tool '{0}': {1}
zh_hans: 无法卸载工具“{0}”: {1}

# UninstallToolCommandNeedGlobalOrToolPath
source: Need either global or tool-path provided.
zh_hans: 需要提供全局或工具路径。

# ToolPathDescription
source: Location of shim to access tool
zh_hans: 填充程序访问工具的位置

# UninstallToolCommandInvalidGlobalAndToolPath
source: Cannot have global and tool-path as opinion at the same time."
zh_hans: 无法同时主张全局和工具路径。”
